BlackHole.io

Онлайн игра на компьютер про черные дыры. У игрока есть шкала выносливости, используя которую он может притягивать других игроков.
Игрок имеет возможность уничтожить соперника, поглотив его в свою черную дыру. 
Однако если два игрока одновременно пытаются притянуть друг друга, они не смогут нанести вред друг другу.

Этапы:
1) Основной игровой процесс (перемещение, притягивание, выносливость);
2) Мультиплеер(регистрация игрока, подключение);
3) Баланс и регулировка(уточнение правил: силы притягивания, кол-во выносливости);
4) Звуки, вид игры, дизайн;
5) Меню, настройки;
6) Прогресс игрока(награждение за игру, статистика).
Дополнительно:
7) Кастомизация(за выигранные матчи, зависит от статистики);
8) Разные режимы игры.
9) Модернизация проэкта по своему усмотрению.