BlackHole.io


Онлайн игра на компьютер про черные дыры. У игрока есть шкала выносливости, используя которую он может притягивать других игроков.
Игрок имеет возможность уничтожить соперника, поглотив его в свою черную дыру. 
Однако если два игрока одновременно пытаются притянуть друг друга, они не смогут нанести вред друг другу.


Этапы:
1) Загрузочный экран(подключение к серверу). 
2) Окно регистрации и входа(открывается только для не вошедших в аккаунт пользователей). 
2.1) Поля для ввода пароля и логина. 
2.2) Кнопка "Вход/регистрация". 
3) Главное меню. 
3.1) Кнопка "Мультиплеер"(открывает окно выбора режимов). 
3.1.1) Кнопка основного режима. 
3.1.2) Кнопка дополнительного режима со сбором частиц и прокачки. 
3.2) Кнопка "Синглплеер"(открывает меню с выбором). 
3.2.1) Кнопка "Обучение"(запускает простое обучение). 
3.2.2) Кнопка "Игра с ботами". 
3.3) Кнопка "Настройки". 
3.4) Кнопка "Выход". 
4) Игровой процесс. 
4.1) Игрок в виде черной дыры с ником по середине. 
4.2) Шкала выносливости над игроком. 
4.3) Другие игроки/боты.
4.4) В дополнительном режиме. 
4.4.1) Частицы для сбора. 
4.4.2) Кнопка "Прокачка"(открывает меню прокачки)
4.4.3) Шкала собранных частиц и численное отображение их количества. 
4.4.4) Кнопки прокачки(выносливости, радиуса притяжения, силы притяжения, скорости персонажа; Частицы тратятся на покупку) 
4.5) Кнопка выхода в главное меню.
5) Экран проигрыша/выигрыша(экран выигрыша показывается от 3 места). 
5.1) Занятое место
5.2) Общее кол-во собранных частиц(в дополнительном режиме). 
5.3) Кнопка выхода в меню. 
6) Настройки. 
6.1) Рычаги регулировки громкости звука. 
6.2) Выпадающий список с разрешениями экрана. 
6.3) Статистика. 
6.4) Кнопка "Выйти из аккаунта".
7) Сервер. 
7.1) Подключение игрока. 
7.2) Регистрация игрока. 
7.3) Матчмейкинг. 
8) Модернизация проекта по своему усмотрению.